Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Dios mío, mírate.
Bueno, entra.
¿Комод эстадо байна, Абуэла?
Буэно, одоо болоорой.
Pensé que llegarías más temprano.
Автобус се ретрасо.
Habría ido por ti al pueblo,
pero ya no me dejan conducir.
Байшингаа бэлдээрэй.
Puse unas cosas en el clóset.
Андадо. Deja tus cosas.
Де акуэрдо.
Sí.
Sí, esto se ve muy bien.
Хижо де Перра. Малдита тэнгис.
- Өө, Шелли. Shell.
- ¿Sí?
¿Otra vez tomaste mi puta billetera?
Чи, la robé. Tenía mucho dinero.
Volveré en, no sé, unos cuántos días.
Пүэдо эсперар байхгүй.
Асуудал гарахгүй.
Si no fuera por su pequeño,
la echaría de inmediato del remolque.
Supongo que te tomará algo de tiempo
acostumbrarte.
Sí.
Sólo tienes que salir a buscar.
Энэ бол.
No puedes seguir sintiendo
lástima por ti mismo.
Үгүй ээ, Абуэла.
Y voy a la iglesia cada domingo.
Si vas a vivir aquí, también irás.
¿Conoces las bases
de tu libertad condicional?
За, эрхэм ээ.
Tesomemeterás a pruebas de drogas.
Vendrás cada dos semanas.
Obedecerás todas las leyes:
Хотын захиргаа, паррокиалес,
эсталес болон холбооны мужууд.
Y conseguirás un empleo.
¿Эстас де акуэрдо?
¿Sabes donde trabajarás?
Үгүй ээ.
Entonces nos vemos en dos semanas.
Энэ нь тийм биш юм.
Te llamaré si hay una vacante.
Intentaré ayudarte.
- Gracias.
- Sí.
- ¿Палмер?
- ¿Куандо каражо салисте, амиго?
Каражо!
Creí que estarías preso cinco años más.
- Incluso te creció barba.
- Биен, я.
Би ямар нэгэн байшинд дуртай.
Te habría hecho una fiesta.
-Тийм үү? ¿Quién habría ido?
- Эл тонто де Нед.
- Claro que hubiera ido.
- ¿Ves?
Ла última vez que hablé contigo,
llevé ese dinero a la comisaría
cómo me lo pediste,
- pero ya no supe de ti.
- Gracias, amigo.
¿Sigues en tu segundo matrimonio?
Би үнэхээр сайн байна.
No sé qué estaba pensando.
Ahora tengo un hijo de ocho años,
y Darleen sigue jodiéndome
cada vez que puede.
- ¿Y cómo está el pequeño Jake?
- El pequeño Jake tiene 15 жил байна.
- ¿Quince?
- Quince.
- Cielos.
- Sí. También juega muy bien futbol.
- Сайн байна уу?
- Igual que su papá.
- Сегуро.
Rompieron tu récord de touchdowns
hace un par de años.
- ¿De verdad?
- Un niño de primer año.
- ¿De primer año?
- Santo cielo.
Мирен quién es. Палмер.
- ¿Cuándo saliste?
- Hace unos días.
Тэ queda bien.
Sí, bueno, ya sabes cómo es mi papá.
No tuve opción.
Би маш их баяртай байна.
Игуалменте.
- ¿Estás en casa de Vivian?
Энэ нь зайлшгүй шаардлагатай, димело.
Сэрүүнээр харна уу. Далай тэнгис.
Dile a tu papá que deje de levantarme
multas por exceso de velocidad.
- Olvídalo.
- Hay que jugar billar.
Hay que jugar
antes de que mi esposa llame.
Палмер, luego sigues tú.
Aquí tienes.
Маш их баярлалаа.
- Косимо, ¿cómo va todo?
- ¿Y tú qué quieres?
Quiero que me pintes las uñas
y me depiles las nalgas.
¿Тийм байна уу?
Sírveme un güisqui con soda.
Эрес эль нието де Вивиан, ¿вердад уу?
Тийм үү?
Хабла байхгүй юу?
Sí que acabas de salir de prisión.
Эдди. Эдди, цөхөрсөн.
Llegaremos tarde a la iglesia.
Este chico hará que lleguemos tarde.
Өглөөний 10:00 цаг хүртэл. m.
Más vale que no lleguemos tarde.
Пердон.
Сэм, э л эс ми нието, Эдди.
Él prefiere que lo llamen Palmer,
aunque Eddie es un nombre más bonito.
Te quedaste a dormir con mi mama,
y no usaste pijama ni ropa интерьер.
Сэм.
Sube el vidrio.
Peinarme me tomó dos horas.
Дот, та Эдди юу?
Эдди, Элла Эс Дот.
Ми нието.
- Хагас эсо.
- Тоби, дежало.
Буэнос нь хийх ёстой зүйл. Les doy la bienvenida
Капилла Весли.
Debe ser raro estar aquí, ¿үгүй юу?
Así es.
Casi nada ha cambiado.
Todo sigue siendo iglesia y futbol.
- Амен.
- Aunque abrieron una nueva cafetería.
- Эдди.
- Жефе.
- Escuché que saliste antes.
- Sí, senor.
Хамт олноор нь тохируулна уу.
Odiaría tener que volver a encerrarte.
За, эрхэм ээ.
- Nos vemos en la estación.
- Sí, papá.
Мирда. Perdon por eso.
El mismo cascarrabias.
Тийм ээ, би хабриа сорпрендидо
си ямар ч hubiera venido.
Escucha, sólo quiero decir
que debí haberte visitado
o al menos haberte enviado una carta.
Debí haber sido un mejor amigo.
Олвидало.
- ¿Qué sucede?
- Хола.
Misma mierda, domingo distinto.
Сиелос. Ese niño tiene un problema grave.
Тома. Dáselos a tu madre.
Asegúrate de que coma.
Y que dure para una semana.
- Грециас, Сра. Вивиан.
- Qué dulce niño.
- Адиос, Сра. Вивиан.
- Адиос.
Адиос, Палмер.
Буэнас ночес, Абуэла.
Дулс суенос, Эдди.
Маш сайн.
- Te quedaste dormido.
- Sí, supongo que sí.
Энэ нь супермеркадо юм
si no te importa pasar a comprarlas
cuando vuelvas a casa.
Кларо.
Эспера. Déjame darte dinero.
Ямар ч creo que tú tengas.
Sí.
Con cuidado.
Регресо маш удаан байна.
Сэрүүнээр харна уу. Debes afeitarte,
porque me estás dejando sarpullido
y duele mucho.
Lo haré porque Dios sabe que te amo
y que adoro tu pay de fresa.
- ¿Y ese quién es?
- Dime otra vez cuánto me amas.
Ач холбогдолгүй.
Sólo está viendo.
- Грациас.
- Грациас. Буен диа.
- Хола.
SE NECESITA CAJERO
Та асуухгүй байна уу?
Тийм ээ, кларо.
Ese puesto se ocupó esta mañana.
- Өө, Эдди. ¿Комод эстадо байна уу?
- Хоган.
Olvidé quitar el anuncio, es todo.
Би маш их баяртай байна.
Игуалменте.
Lo siento.
Pensé que aún estaban contratando.
Эста биен.
Та юу гэж бодож байна?
Эсте.
Creo que puedo darle un poco de estilo.
Excelente.
Su mama se volvió a ir.
Se quedará con nosotros
hasta que ella vuelva.
Creo que necesito un poco de color.
Яг одоо.
Gracias.
Tendrás que dormir en el sofá.
Sam duerme en tu cama.
Puedo dormir en el sofá, Sra. Вивиан.
Duermo en él en casa.
Un niño de tu edad
debe dormir en una cama.
Надад чухал биш.
Пуэдо ТВ.
Demasiada televisión no es buena para ti.
Дискулпа. Sólo vengo por esto.
Миний амига Эмили намайг la regaló.
Cada vez que tiene una muñeca nueva,
ella me da una de las viejas.
Мирда.
Су perro la mordió, pero está bien.
Sólo tiene que saltar un poco, ¿ves?
Sabes que eres un niño, ¿verdad?
Sí.
Los niños no juegan con muñecas.
Буэно, ё сой ун нино й ё си ло хаго.
Энэ жагсаалт!
Ямар ч хамаагүй, Палмер.
- Альбондигас.
- Грациас.
¿Tuviste suerte encontrando trabajo?
Үгүй ээ.
- Sé que lo encontrarás.
- Sra. Вивиан.
- Esto es para ella.
- Nos encantan las albóndigas.
Una para ti, y una para mí.
¿Cuánto tiempo suele estar fuera tu mama?
Гуарда чимээгүй байна.
¿Намайг супермеркадогийн аль ресто del cambio
del resto?
- Тэ ло ди.
- Ямар ч estaba completo.
Дуусаагүй байна уу?
No me diste todo el cambio.
- Куэнтало.
- Контарло шаардлагагүй.
Бүрэн бус.
Doce dolares y 13 centavos.
Вамос. Куэнтало.
Termina tu cena.
SE BUSCA AYUDA
SE NECESITA CONSERJE
СИЛВАЙН ЭСКУЭЛА ПРИМАРИА
CASTODIO
Ла пуэрта está abierta.
Сой Эдди Палмер.
Vengo para la entrevista.
Acércate.
Калвин Сибс. Сиентат.
Ллена Эсто, Forbes-ийн ректор юм.
Ср.
de que es un эрүүгийн ялтай.
Энтиендо, эрхэм ээ.
Гэсэн хэдий ч нүгэл хэмжигдэхүүнтэй холбоотой асуудлуудыг нэгтгэж болно.
Эс подриа сер вердад,
pero debo considerar
la seguridad de los niños.
Нунча лэ хэ эчо нада а нингун ниньо.
Si no puedo obtener un empleolimpiando pisos,
entonces díganme, ¿qué debo hacer?
Ноён Сибс, та бодож байна уу?
Туршлагатай:
Дос аños en lavandería, cocina y patio.
Хэдий тийм шийдвэр гаргасан.
¿Риверсайд дээр дараалан ажиллаж байна уу?
За, эрхэм ээ.
Луизианагийн Универсидад хөлбөмбөг үү?
Палмер.
Вивиан Палмертай холбоотой байсан уу?
За, эрхэм ээ. Эс ми абуэла.
Es un miembro respetable
de nuestra congregación.
За, эрхэм ээ. Фуи кон элла эл доминго пасадо.
Un sermón hermoso.
Биен, te propongo una cosa.
Segundas oportunidades нь танд таалагдаж байна.
Así que lo discutiré con la junta escolar,
y veré si puedo mover influencias
y hacer algo.
Gracias.
Де нада.
Te damos gracias por los alimentos
y por permitirnos estar los tres juntos.
- Амен.
Амен.
Sra. Вивиан, нунка se disculpó...
...por lo de ayer
cuando dijo que le faltaba,
pero no fue así.
Сэм, эцсийн эцэст.
Конте мал.
Би маргаантай байна.
Эста биен.
Тэмцээнд оролцох уу?
- Si no come, no habrá TV.
- Hola.
- Él habla.
- Сай, сенора
За, эрхэм ээ.
Gracias. Де акуэрдо. Хатагтай.
Conseguí trabajo.
Палмер.
- Qué bien.
- Салуд.
Биен, los baños y las aulas
se limpian todos los días.
Somos primeros en abrir las puertas.
Los niños llegan poco después.
Asegúrate de ser puntual.
Necesitas colgarte esto.
Де акуэрдо.
¿Debería tener un juego de llaves?
Хэзээ ч мэдрэмжгүй болно.
Аль терминал, Мэгги Хэйесийн нэр хүндийг засах.
- Necesito que lo repares.
- Sí, senor.
Лос хэрэгтэй.
Биен Хохо, Кайли.
- Me gustan los detalles.
- Copos de nieve.
Би энканта. ¿Es una casa o una iglesia?
Стейси, та харгалзахгүй байна уу.
Сеньора, эль эйр акондикионадо.
Sí. Эсэ. Gracias болон Dios.
Палмер.
- Эл эс Палмер.
- "Эл эс Палмер".
Гениал. Ожала пуедас репарарло.
Ha estado haciendo un ruido muy fuerte.
Ямар ч калори илчлэг байхгүй.
Үгүй ээ, Тоби!
- ¿Тоби?
- Үгүй ээ.
¿Cómo te sentirías
si alguien te hiciera lo mismo?
Ве пор папел й аюда а лимпиарло.
Де акуэрдо. Үргэлжлүүлэн.
Cuatro en punto.
Палмер, ¿я conoces a mi esposa Lucille?
- Үгүй.
- Es un шороон орд.
- Игуал.
- Тэр oído mucho de ti.
Se conocen desde pequeños, ¿үгүй юу?
Sí. Desde los cinco.
Antes estaba más delgado.
Trabajamos en ello.
Эмили, Вен. Sube al auto, vamos.
Es vergonzosa la forma
en que lo cuida su madre.
Эстадо ямар ч боломжгүй.
Él no es ningún problema, Dot.
No digas eso.
Es en serio, no te puedes quedar con él.
Algunas personas hablan demasiado.
¿Quiénes hablan demasiado?
Дежа де Эскучар las conversaciones
de los adultos, Sam.
Гэхдээ Сра. Вивиан, сайн байна.
Ямар ч por eso tienes que escuchar.
Dot siempre se entromet
en los asuntos ajenos.
Los asuntos de quien?
Сэм ямар ч асуудалгүй.
No puedo no hacerlo, Sra. Вивиан
си usted Sigue Hablando.
Санто сиело!
Хола, шар буурцаг Пенелопа.
Este es mi mundo en los cielos,
y ellas son mis amigas.
Bienvenidas al club.
Saquen sus varitas.
Volamos juntas todos los Días
Haciendo amigos en el camino
Dot es genial y Phoebe es Linda
Y yo tengo mallas brillantes
Ла Сра. Вивиан сиге дурмиендо.
Ямар ч чухал зүйл байхгүй
Atravesaremos las nubes
Харамсалтай нь Десплиеген
En el Club de las Princesas Voladoras
De Penelope
Vivian Palmer-ийн баярыг тэмдэглэж байна.
quien guarda un lugar especial
en nuestro corazón.
En nuestra celebración
para recordar su dicha, su alegría...
...y una vida bien vivida,
lloraremos a Vivian
hasta reunirnos de nuevo con ella
en el reino de los cielos.
Vivian era una buena mujer.
Tómate el tiempo que necesites,
Палмер, ¿de acuerdo?
Ямар сайндаа?
- ¿Por qué tuve que empacar?
- Ямар ч санаа зоволтгүй.
БОДЛОГО
Вамос. Афуера.
Вен.
¿Cuánto tiempo lleva fuera?
Дос семанас.
¿Y Vivian lo tuvo todo este tiempo?
Сайн байна. Тэ lo juro. Эста мужер...
Ямар ч пуэдо тэмцээнд оролцогч, deja tu mensaje.
Өө үгүй. Би чухал ач холбогдолтой.
Bueno, no me lo puedo llevar a casa.
Con Emily es más que suficiente.
¿Seguro que no se puede quedar contigo
un poco más? Hay una habitación.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Де акуэрдо. Дежало.
Ламаре нь нялхсын хамгаалалттай.
Tendrá que ser puesto en adopción.
Палмер.
¿Амуу юу?
Мирда.
Палмер.
Ла маэстра Мэгги намайг гэрт нь хүргэж байна.
- Хола.
- Аделанте.
За, намайг салгамаар байна.
Та ямар ч байсан уу?
Agua estaría perfecto. Gracias.
Тийм ээ, кларо.
Ямар ч надад importa lo que hagamos
mientras sea juntas.
- La última en llegar es un hermoso huevo.
- ¿Hermoso?
Маэстра Мэгги, Лас Принсас өөр өөр хүн байна.
Пүүе креерло юу? Ла луна.
Асомбросо.
Би энканта!
Эсперен. Деспасио.
- Тома.
- Грасиас.
Үгүй ээ.
Volar a la luna es lo que más me gusta.
Ламенто мучо ло де Вивиан.
No la conocía bien,
pero parecía una buena persona.
Era una buena mujer.
Де эчо, ella cuidaba a Sam últimamente.
Шелли, тийм үү?
Tú sabes lo mismo que yo.
Uno, dos, tres.
Подер ханхүү...
Юу хийх вэ?
Биен. Тийм ээ, биэн.
Nunca se había ido por tanto tiempo.
Энэ нь маш сайн.
Te daré mi número telefónico
y si tienes preguntas o necesitas algo,
y si resulta ser demasiado, sólo lámame.
Тийм ээ, кларо. Сериа де гран аюда.
¿Tenes cellular?
Үгүй ээ Буэно, hay uno en la pared.
- ¿Пуэдо?
Чападо ба антигуа уу?
Le pregunté a Sam
si quería quedarse conmigo,
pero dijo que quería quedarse contigo.
Дестелло!
Esto es amable de tu parte.
Ла майориа де лас персонало хабриан дежадо.
Буэно, ¿qué otra cosa podía hacer?
Диосоор. Луу биш үү?
- Адиос, Сэм.
- Адиос, маэстра Мэгги.
Биен, сайн уу.
Ямар ч estoy disponible, deja un mensaje.
Өө үгүй. Би чухал ач холбогдолтой.
Сайн байна уу?
Солитарио.
Пүүдо жугар уу?
Үгүй ээ, es para un jugador.
¿Este es niño o niña?
Сайн байна уу?
Тийм ээ, би bañe hace rato.
Апестас.
Палмер!
Sólo quería asegurarme
de que seguías aquí.
- Estoy viendo televisión.
- Está bien.
Палмер!
Санто Сило.
¿За?
Ямар ч ирас а нингун ладо, ¿вердад?
Үгүй. Aquí estoy.
¿Эstan listas para salir?
Маш сайн жагсаалт!
¿Тийм байна уу?
Estoy listo para salir.
Sólo sal. Тома.
Сайн байна уу.
En DuBois y Guidry,
trabajamos para que tu dinero...
Муй биэн.
Дуэрмет.
Палмер.
Чи?
¿Sabes cuándo volverá mi mamá?
Үгүй. Ожала супиера.
A veces me molesto con mi mamá por irse.
¿Tú te molestas con la tuya?
Casi no la conocí.
Pero conocist a tu papá.
Así es.
Гадна уу?
Sí.
Нэмж дурдахад энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Ла Сра. Vivian también lo extrañaba.
Гэхдээ ахора элла подра верло.
Seguro que sí.
Дуэрмет, Сэм.
Палмер? Буенас ночес.
Буенас ночес.
СИЛВЕЙН - Эдди ПАЛМЕРСЕ VA LSU COMPLETAMENTE BECADO
EXESTRELLA DE FUTBOL
ACUSADO DE INTENTO DE ASESINATO
Өө, дэд.
Өө, Палмер.
Би ээж минь ээ.
La compró en una venta de garaje.
Энэ нь 50 центийн дараа боломжгүй юм.
Y dijo que una mujer llamada "Rechoncha",
y que esa rechoncha
se la intentó quitar a mi mamá.
Гэсэн хэдий ч мама но ла дежо,
porque sabía que la princesas
son lo que más me gusta.
Муй биэн. Lo están haciendo excelente.
Díganme qué más hay en el océano.
Медуза уу?
Медуза. Чи тийм үү, Томас?
- ¿Палмер?
- Эн цуврал.
Тийм үү?
Одоохондоо. Үгүй ээ.
Сайн байна уу, Эдди.
- Хола, шар буурцаг Люсиль.
- Хола.
- Nos conocimos en la iglesia con Tommy.
- Кларо.
Энэ нь Томми que trabajabas
en la escuela байна.
Буэно...
...Эмили Адора ба Сэм,
y me preguntaba si te parece bien
que tengan una cita para jugar.
Sam me dijo que te preguntara.
Dijo que tú eras su papá.
¿Cita para jugar?
Энэ нь irían axora mismo a nuestra casa
para que jueguen.
Se llama cita para jugar.
Лас 5:00 цагаас хойш.
- Чи, кларо.
- ¿Sí?
Нинос.
-Тэ диже.
- Хагамосло.
Мирен, llegó antes.
Нэвтрэх. Вен, орох.
- Cielos.
- ¿Тийм байна уу?
Вен.
Үгүй ээ. Ганцаараа байна.
Муэрдо байхгүй. Нэвтрэх.
- ¿Adentr...?
- Sí.
Үгүй ээ.
Аль Каражо.
Мирда.
Та ямар ч байсан уу?
- Үгүй ээ. Биен.
- ¿Me das tu abrigo?
- Үгүй ээ, эстой биэн.
- Хола, Палмер.
- Хола, Сэм.
¿Колес сигуэ en el trabajo?
Sí. Eso es lo que me шоо.
Мира. Es la hora del té, ¿sí?
Sólo ponte comodo.
Де эчо... Сиэнтате... Эсо эс.
¿Cuántos terrones quieres?
Хабла дель Азукар.
Dos.
Кон Куидадо, Палмер. Эста калиент.
- Эрхэм дарга. Huele delicioso.
- Gracias.
Сайн байна уу.
Мэник Арриба.
¿Sabías que en Inglaterra beben té?
Sí.
Амттай амттан. Сэр Палмер та юу гэж бодож байна?
Эста Муй Рико.
Би энканта. Creo que quiero un poco más.
- Адиос, Сра. Люсиль.
- Адиос, Сэм.
- Cuídense.
- Адиос.
La hora del té es lo que más me gusta.
¿Entonces Emily es tu novia?
Dice que quiere que nos casemos
cuando seamos mayores.
Parece una buena propuesta.
- No voy a casarme con ella.
- No lo sabes. Тал вез ло хагас.
Үгүй. Es muy mandona.
Үгүй ээ.
Биен. Чи, де акуэрдо, Дэрил.
Тийм ээ, бүгдээрээ. Я quiero verlo jugar.
Сиелос.
Өө, та Америкийн хөлбөмбөгийн тоглоомтой юу?
Америкийн футбол уу?
Чико де Алла байна уу? El número tres.
Es el mariscal de campo.
Yo jugaba esa posición.
- Гениал. ¿Tenías un número?
- Claro, el número nueve.
- Miren quién llegó.
- Хола.
- Хола, ноён Колес.
- Хола, Сэмми.
Me dijeron que el otro día
tuvieron una fiesta de té.
Sí.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Yo he tenido que ir a varias.
Би төсөөлж байна.
Чөтгөрүүд. Макс, Морган, сайн уу!
Эл дэбэр лам. Муухай.
- Куидате, амиго.
- Ойган!
- ¿Tienes hambre?
- Sí.
- Gracias.
- Маш их ач тустай.
Сайн байна уу, маэстра Мэгги.
Сэм, ¿qué haces aquí?
¿Eres admirador de los Rebels?
Sí, ese es el mariscal de campo.
Palmer era como él cuando jugaba.
- ¿Марискал де Кампо?
- Hace mucho tiempo.
Та асуух хүн байна уу?
Тийм ээ.
- Галлетас.
Галлетас!
- Биен. Yo te las invito, pequeño.
- Gracias.
¿Qué más harás el fin de semana?
Үгүй ээ.
¿Vendrías conmigo al boliche
para recaudar fondos?
- Кларо. ¿Palmer puede ir?
- Үгүй. Ла маэстра Мэгги te invitó a ti.
Элла ямар ч асуудалгүй. Вердад аа, багш аа?
- Кларо. Si quieres puedes venir.
- No puedo, tengo cosas que hacer.
Claro que no. Estás mintiendo.
No tienes nada que hacer.
Сайн байна уу, Палмер. Сайхан сэтгэлтэй.
- Creo que quiere que vengas.
- Хазло.
- Биен, де акуэрдо. Iré.
- Sí.
Дамас и Кабаллерос,
bienvenidos a la Preparatoria Riverside,
hogar de los Rebels de Riverside
y las Honey Belles.
Палмер!
- Хола, Палмер.
- Хола, Сибс. Байна уу?
Биен.
Ямар ч olviden comprar sus boletos de la rifa.
Cinco dolares cada boleto.
Cinco dolares. Үүнийг хийх хэрэгтэй...
Муй биэн, llegamos justo tiempo.
Сайн байна уу, Амигуито. Би тийм үү?
Gracias.
¿Cómo diablos terminaste siendo la niñera?
Шеллид ямар ч асуудал байхгүй, найз аа.
Creeme.
Aleja tu pene lo más posible de ella.
Хара que se te caiga.
Намайг alegra tenerte de vuelta, amigo.
- Галлета.
- Нед.
- No le verys sus galletas.
Эступендо.
Маш сайн байна.
Тийм үү? El numero diez.
Эс ми хижо, Жэйк. Бүгдээрээ.
Үгүй ээ.
¿Тэгвэл цаг хугацаа байна уу?
Bromeas? Ван 3-0.
Ganaron el último juego
por tres touchdowns.
Es la mejor línea ofensiva
que he vito en años.
Өө...
...¿vuelto a ver a ese chico Wessler байна уу?
Юу?
Intenté buscarlo a él y a su padre.
No encontré a ninguno.
Viejo, deberías olvidar eso.
Lo que debiste hacer
era darle su merecido a su hijo también.
Үгүй
Él fue quien estuvo alardeando
del dinero que obtuvo su padre.
Хэдий тийм ч хэцүү биш.
¿Y tú te fuiste por qué?
El viejo quedó con vida. Эстаба биен.
Tuvo suerte de que usaras
un bate de aluminio y no de madera.
De lo contrario, estaría muerto.
Cumpliste tu condena, Palmer.
No le debes un carajo a nadie.
Коулс ямар ч хамаагүй.
Te dejó ahí parado como un tonto.
Сэрүүнээр харна уу.
Si con alguien debes estar molesto,
es con él.
Ланза эль пас. Жейк Рид...
Тийм ээ!
Чадах уу? Хайртай шүү!
Дамас ба кабаллерос, las Honey Belles!
Лас бал Беллес.
Сомос голын эрэг!
Vamos.
Entra y cierra la puerta con seguro.
¿Амуу юу?
Санаа зоволтгүй. Насанд хүрэгчид.
¿Por qué no puedo ir contigo?
Porque yo lo digo.
Mi parte favorita fueron las Honey Belles.
Mi mamá era una Honey Belle.
Estoy seguro de que sí.
Cierra la puerta.
Con seguro.
Үгүй ээ, Су номбре эрин Бубба-Жин...
... Алабама муж улсын Гавана хотод...
- Эспера. ¿Su nombre era Bubba-Jean?
- Вен, гатита.
Iba a venir a la casa,
ё ле иба а дар ун поко
дел ликор де ми абуэла.
- Хола, Сибс.
- Хола, Жэйк.
- ¡Хола!
- Фу уна гран атрапада.
Маш сайн байна, chicos!
Өө, Жэйк!
- Томми хамгаалж байна. Sí.
- Les dieron una paliza.
- ¡Жэйк!
- Ha sido su mejor juego hasta ahora.
- Өө.
¿Como eres una estrella del futbol
no puedes saludar a tu papá?
Хай que irnos. Эста эбрио.
Iré por una cerveza. Жэйк.
Өө, Палмер. Мира quién está aquí.
Es tu jefe, Sibs.
Denme una cerveza!
Чико Палмер гэж юу байхав?
¿Тэгвэл хэцүү байна уу?
Дэрил байна уу.
Пердон. ¿Тэгсэн үү?
Solo intento beber un trago...
...en paz.
Pues si buscas paz,
te sugiero que busques otro puto bar.
¿Dónde carajo está mi cerveza?
- Ёо ирэ.
- Эста биен.
Өө, Дэрил. Вен. Я tenemos tu cerveza.
- Вен. Hay que jugar billar.
- De acuerdo.
- Sí, hay que jugar.
- Hay que jugar billar.
- Биен.
- Коулз, мисс коса.
Буэнос Диас. Деспиерта.
Я quiero ir al boliche.
- ¿Qué haces con eso?
- Es para ti.
Маш сайн байна.
RECAUDACIÓN DE FONDOS EN CASO DE HURACANES
За!
- Муй биэн.
- Маш сайн!
Бастанте биен.
Диос! Биен хахо!
Биен эчо, Сэмми!
Намайг gusta como bailas, amigo.
Terminé.
¿Me das un poco de dinero para jugar?
Gracias.
Хэд хэдэн минут ч болно.
Де акуэрдо.
Тийм үү?
Үгүй El de la pared aún funciona.
Entonces, Mariscal de Campo en Riverside.
Энэ нь алдар нэр юм.
Луизианагийн Их Сургууль.
¿За? ¿Ямар вэ?
Шар буурцаг admiradora de los Bulldogs en secreto.
Жоржиа руу явах уу?
Вамос, сайн! Акабенлос!
Үгүй. No puedes decir eso aquí.
Eres el primero en saberlo,
así que si le dices a alguien, lo negaré.
Нууцлагдмал нууцлал.
Gracias.
Sólo fui a LSU durante un año y luego...
... recibí una educación distinta.
За, би энийг орууллаа.
Ла Gente habla.
Lo se bien.
Y ahora estar de vuelta...
За! Отро премио хотын дарга!
Үүнийг дуусгах уу?
Yo estaba en otro instituto.
Гэрлэлт.
Энэ нь Атланта хот юм.
Nos conocimos en la universidad.
Nos casamos al terminarla.
Ямар ч функциональ байхгүй.
Cuando el divorcio fue definitivo,
quise estar con mi familia.
Y tengo un primo aquí en Sylvain...
... así que me mudé.
A veces puede ser demasiado...
...хөдөө.
Хай que lavar los botes de basura.
Llévalos atrás.
Hay una manguera. Лимпиалос.
За, эрхэм ээ.
Ойга, Дэрил эрин бол бэлтгэлгүй байсан.
Үгүй ээ.
Ер нь бол ямар ч тэнэг зүйл байхгүй.
За, эрхэм ээ.
Сэм.
- Ven un momento, por favor.
- Está bien.
Ви que el Sr. Palmer
te trajo a la escuela esta mañana.
- ¿Siempre hace eso?
- Сай, эрхэм ээ.
Тийм үү, аав аа?
Su casa está al lado
del remolque de mi mamá.
Та ямар хэцүү байна вэ?
За, эрхэм ээ.
Та үүнийг хийх үү?
Сэм, si algo no estuviera bien,
puedes decírmelo sin importar nada.
Сайн байна уу. Тэ эскучо.
Su aliento huele raro.
Эста биен. Буэно, бас нэг юм.
Урам зориг өгөх.
Вамос. Vístete. Ямар ч podemos llegar tarde.
Te vere en dos semanas.
Маш сайн.
Адиос.
¿Te gustan los flotantes
de cerveza de raíz?
Үгүй ээ. Тэр үнэхээр тийм биш.
¿За? Нунка?
Сайн байна уу, анд минь.
Чи тийм үү?
Нийт устгаж болно.
¿Por qué tuviste que ir con ese hombre?
Porque hice algo malo
y él tiene que vigilar
que ahora esté haciendo cosas buenas.
Тийм үү?
No fui una buena persona.
Хамгийн сүүлд.
Y robé dinero y muchas otras cosas
que no me pertenecían.
Una vez, mi mamá robó dinero,
pero nunca tuvo que ir con ese hombre.
Hay personas a las que atrapan
y otras a las que no. А mí me atraparon.
Mi mama dijo que tuvo que robar
porque éramos pobres.
Mucha gente es pobre y no roba.
Tú robaste.
Аси es, lo hice.
Desearía no haberlo hecho.
Yo tambien robé.
Робаст уу?
¿Эзэмшсэн хүн юу вэ?
Sé que sí. Lloró en clase.
Ла маэстра Мэгги өмнө нь ямар ч байсан үгүй ​​гэж бодож байна.
Entonces también mentiste.
¿Crees que es a niña se sentiría mejor
sí recuperara lo que le robaste?
Sí. Creo que yo también me sentiría mejor.
Estoy seguro de que lo agradecerá.
También le robé a la Sra. Вивиан.
Тийм үү?
Тениа хамбре.
Эста биен.
Гэсэн хэдий ч маэстра Вивиантай pedido
lo que fuera sé que si le hubieras
ella te habría ayudado.
Та бодож байна уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Тамбиен ё.
Ямар ч te pondrás hiperactivo
después de tanta azúcar, ¿verdad?
Муй биэн, хурц байдал.
Aquí está más comodo que en el sofá.
Bueno, porque es una cama.
Палмер?
Чи?
Нада.
Буэнас ночес, Сэм.
Буенас ночес.
¿Crees que quizá deberías
llevarte юу гэж хэлэх вэ?
Эста биен.
Toma el pan y una bolsa de plastico.
Ponlo sobre la mesa.
Сиентат.
Муй биэн.
Биен. Ямар ч хамаагүй.
Cuando tenía tu edad,
gané el concurso estatal
de preparar sándwiches tres años seguidos.
Эл concurso estatal
de сэндвич байхгүй.
Байгаагүй юм уу? ¿Entonces cómo fue que gané?
El secreto está en untar la mostaza
uniformemente
en ambas rebanadas de pan.
A los jueces les encanta.
Та олсон юм.
¿Намайг лламандо ментиросо байна уу?
La verdad es que sí.
Сайн байна уу.
Мира, сайн уу?
Puedes comerte las galletas,
¿pero te puedes comer este antes?
Эста биен.
Эсо эс. Андадо.
Буэнос Диас, Сэм.
Хола, ноён Сибс.
Мадругандо, тийм үү?
Аль que madruga, Dios lo ayuda.
... асуусан Сэм
Feliz cumpleaños a ti
Эсо эс.
Тийм ээ!
Апагала.
Муй биэн.
Эсперо que te guste.
Уна гитарра! Гэсэн хэдий ч tocarla үгүй.
Es un ukelele, y yo te enseñaré a tocarlo.
Аси.
Эсо эс.
Эстас хүү лас нотас.
Сол, До, Ми, Ла.
Үүнд:
Mi perro tiene pulgas
- ¿Qué te parece?
- Genial.
Интентало.
Mi perro tiene pulgas
Муй биэн.
- Gracias.
- Mi perro en verdad tiene pulgas.
Эс буэно саберло.
Отра вез. A ver si pueden hacerlo juntos.
Mi perro tiene pulgas
- Eso fue un error.
- Sin duda.
Тийм үү?
- Sí.
- Mira qué lindo estabas.
Я.
Вивиан тэ крио сола уу?
Mi papá murió
cuando yo estaba en la Preparatoria.
Өгчих.
Та хатагтай юу?
Se fue cuando yo tenía cinco años.
Vivian fue más como una madre para mí.
Tienes un montón de correo aquí.
Сайн байна уу.
Sabes que tienes que revisarlo, ¿cierto?
Юу? Ямар ч puede haber nada bueno ahí.
Энэ нь ямар ч байсан, дахин давтагдах болно.
Ямар ч хамааралгүй.
Sé que no,
pero puede que haya buenos cupones.
Сиелос.
Oigan, tengan cuidado con eso.
Энэ нь 12.61 доллар юм.
Биен.
Aquí hay 13 exactos,
y te puedes quedar con el cambio.
Gracias.
- ¿Quieres que abramos el del abogado?
- Sí.
Муй биэн.
Шоо байна уу?
Vivian-ийн гэрээслэл.
El abogado quiere que lo llames
en cuanto puedas.
Юу хийх вэ?
Де акуэрдо.
Хабла Эдди Палмер уу?
Үгүй ээ, үгүй.
De acuerdo con el testamento de su abuela,
su casa y su terreno
se deben poner a la venta,
y el dinero será donado
a la Iglesia Santos de Cristo.
Pero también dejó la instrucción
de que usted recibirá cinco mil dolares.
Эспере.
¿Le dará la casa a la iglesia?
¿Эс су дэсео юу?
Темо que sí.
¿Тийм байна уу?
¿Cuándo tengo que mudarme?
Cuando la casa se venda
30 тэнхлэгийн зайтай.
Биен, тийм үү? Muévanse a la derecha.
Giren a la izquierda.
- Pero háganlo así, no como...
- ¿Аси?
Энтиенден? Entonces es así.
Өө, Сэм, тэгэх үү?
Үгүй ээ.
Yo sé por qué. Марикагийн порк.
Дежам, Тоби.
Хэллоуины баярыг тэмдэглэ.
¿Qué harás al careto?
Нада.
Ангиуд байна, Сэм.
Váyanse de aquí.
Si vuelves a tocarlo, te romperé el brazo.
Энтендисте?
Вете.
Y recuerden, si quieren ser parte del club
de las princesas voladoras de Penélope,
sólo tienen que escribirnos una carta.
Гэрчилгээний гэрчилгээг багтаасан болно.
Би энкантан los miembros nuevos.
Ла принцеса Пенелопа дижо
que si le una carta al programa,
puedes unirte al club.
Сертификатыг оруулах.
Бие, хай que volver.
Би үүнийг дүрсэлж байна уу?
Мира.
Hay cosas en este mundo que puedes ser
y otras que no puedes.
- ... listas para la aventura.
- ¿Entiendes?
¿Cuántos niños ves en ese programa?
- Нингуно.
- ¿Y eso qué te indica?
- Que puedo ser el primero.
- Алла вамос.
Бриллитос! Хола, Бриллитос.
Жемма, Лилли, вамос.
Мира! Сайн байна уу!
Би компрас байна уу?
¿Y qué tal si eres el príncipe Peter
o, no se, un pirata?
No quiero ser un pirata.
Quiero ser la princesa Penélope.
No puedes ser una princesa,
así que escoge otra cosa.
Юу? Эмили принцсагийн хувьд disfrazará de se.
- Эмили эс уна niña.
- ¿Y qué?
Acércate. Мирам.
Algunos disfraces son para niñas
y otros son para niños.
Ямар ч ач холбогдолгүй юм.
Sí puedes.
Pero los niños son crueles.
Y más cuando ven algo
que no están acostumbrados a ver.
Esperan ver a una niña con este disfraz.
Эмилитэй хамт байна.
Deberían hacer uno para niños.
Лос Хасен.
Петрийн зарчим.
Halloween-д зориулсан жагсаалт уу?
Тэнгис юу ч биш.
Que te vaya muy bien.
Эдди Палмер. Хол, Сэм.
¿Sigues cuidando al niño?
Ямар ч tienes derecho a cuidar a ningún niño.
Ганцаараа гэмт хэрэгтэн биш.
Вамонос, Сэм.
Сайн уу?
Палмер ха ido con ese hombre,
y lo ha hecho bien.
Así que no se involucre
en lo que no le importa.
Вамонос.
Ламаре нь нялхсын хамгаалалттай.
Өө, Сэм?
Тийм ээ, тийм үү?
Муй биэн.
Вамонос.
Halloween-ийн баярыг тэмдэглэж болно.
Grupo tres, vayan por sus mochilas.
Адио, карино.
Өө, Сэм. Хэллоуины баярыг тэмдэглэх үү?
Sí. Penélope, la princesa voladora.
Palmer me lo compró.
Пенелопа? Suena emocionante.
Bien, ya quiero verlo.
- Адиос, маэстра Мэгги.
- Адиос.
Vaya disfraz.
Ямар ч puedo colocármela en la cabeza.
Вен.
Листо. Espero que no se caiga.
Тамбиен ё. Gracias.
Де нада, пекено.
Дежаме адивинар. Роза о Морадо.
Тийм биш.
Soy una princesa voladora vaquera.
Кабалгар. Рапидо.
Саманта está usando un disfraz de niña.
АНУ-ын bragas-ыг сонго.
Муухай шүү.
Маэстра Мэгги юу вэ?
- ¡Es usted!
- Үгүй.
Claro que no. Soy el decano Forbes.
Мунхай юм байна!
Es un bigote de verdad.
Me creció en la mañana.
Үгүй!
Ла маэстра Мэгги гэж хэлж болно
así que hoy el decano Forbes
se hará cargo de la clase.
- Үгүй.
- Claro que sí. Веран,
ese es el objetivo de Halloween
o de cualquier otro día del año.
Pueden ser lo que ustedes quieran.
Soy un vaquero!
Сансрын нисгэгч үү?
Y hay una bruja.
Тийм ээ...
...eres una princesa voladora. Así es.
Отра.
Өөдгүй.
Todos se ven maravillosos hoy.
- ¡Dulce o truco!
- Tengo muchos para ti.
- Энтрен.
- Грасиас.
Миний дуртай хүү.
- Qué bonita casa.
- Gracias.
¿Тэгвэл дургүйцэж байна уу?
-Тийм үү?
Консерже.
Би юу?
Я está bien de dulces, Сэм.
- Estuvo delicioso.
- Qué bueno.
- ¿Qué está haciendo?
- Viendo телевиз.
Телевизээр дамжуулж байна.
- Салуд.
Hoy fue un excelente día en la escuela.
Qué bueno.
Creo que se divirtió mucho.
Y me alegra que vinieran a cenar.
Сайн байна уу.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Эста биен.
¿Танилцуулж дуусгах уу?
Es una larga historia.
Үгүй ээ. Ямар ч ойлгомжгүй.
Энэ нь зүгээр л юм.
Todo iba bien en LSU.
Hasta que en un juego me golpearon
tan fuerte que no recordaba mi nombre.
Pasé por varias cirugías,
y ese fue el fin del futbol
y de la escuela.
Volví a casa. Эмпецэ ба Томар Пилдорас...
...a hacer otras cosas.
Terminé en prisión por una noche...
...y juré que no lo iba a hacer de nuevo.
Хабиа ун нино рико.
Ямар ч параба де децир,
cuánto dinero tenía su papá
en la caja fuerte en su casa.
Una noche, los chicos y yo entramos.
Supuestamente, nadie debía estar allí.
Энэ бол байшин юм.
Tenía un arma.
Casi lo mato a golpes.
Гэмшсэн, estoy en prisión.
Ганц бие байхгүй юу?
Ач холбогдолгүй. Сайн байна уу.
Sí.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Дотуур байрандаа ор.
Эстас Кансадо?
Үгүй
Ese niño no se despertaría
aunque pasara un tren.
Фуэ дивертидо.
- Де акуэрдо.
- Биен.
Supongo que te veré en la escuela.
- Buenas noches.
Сиго Виендо.
Биен, сайн байна. Les daré unos minutos más.
Алдаа гарлаа.
Сэм, ¿quieres que volvamos and tomar el té?
¿Танилцсан уу?
Кларо.
- Acepto.
- Sí.
¿Тэгвэл хакер уу? Сайн байна уу, Эдди.
Тийм ээ, үнэхээр сэтгэл хөдлөл.
Эскуча. Үгүй ээ.
Ven cuando puedas, ¿sí?
Y Daryl también irá.
Podemos beber una cerveza.
- Салудам ба Томми.
- Ло харе. Сэра дивертидо.
- Luego nos vemos, Palmer.
- Сайн байна уу.
CÓMO SER UN TUTOR ЭРХ ЗҮЙ
ASESORAMIENTO E INFORMACIÓN
ЛЕЙ СОБР ЛА ТУТЕЛА ДЕ ЛУИЗАНА
¿Puedo ayudarte en algo?
¿Таны функц танд таалагдаж байна уу?
Би асуудалтай байна.
Цуврал уу?
EN VENTA
- Tengo que irme.
- Үгүй ээ, үгүй.
Sí, sí tengo que irme.
Өө.
Би юу хийж байна вэ?
- Sí.
- Вен.
Үгүй ээ. Тодо esto.
¿Sabes si le pueden servir a alguien?
Creo que a mi abuela le hubiera encantado.
Энэ нь creo que sí.
Сэм!
-Хола, амиго.
- ¿Qué te paso?
- Эдди, ло сиенто...
- ¿Qué está pasando?
Үгүй ээ. Lo dejé sólo un momento.
Estaban disfrazándose.
Cuando volví, él tenía maquillaje
en toda la cara y estaba llorando.
Үгүй ээ. Пердон.
Эста биен. Эста биен, карино.
Сайн байна уу, хонгор минь.
¿Үгүй юу?
Өө, сайн уу.
¿Fueron los mismos que te acosan?
¿Эстабан ахи?
Эскучаме, сайн байна уу.
Хамгаалалтанд орох боломжгүй.
Эдди.
Eran más grandes que yo.
Ло sé, hijo,
pero si no te defiendes axora,
esos niños nunca te dejarán en paz.
Эдди.
Ямар ч эран niños.
¿De qué hablas?
Биен, Мирам, ¿sí?
¿Quién te hizo esto, Sam?
Эста биен. Puedes decirnos.
Эл папа де Тоби.
¿За?
Ту амиго Дэрил, эл ло хизо
Өө, Эдди.
Эдди. Өө, Эдди! ¿Амуу юу?
Эдди, үгүй...!
Мира, traía puesto un vestido.
Sólo le di al marica un poco...
Палмер, үгүй! Тийм үү?
Цогцруулах!
- Эдди!
- Палмер!
- Эдди! Өө!
- ¡Суэлтэнмэ!
- Эдди.
¿Чөтгөрүүдийн талаар юу хэлэх вэ?
- ¡Cálmate!
- Палмер...
¿Тэмбээ юу вэ, Колес?
¿Ver a un adulto hacer llorar a un niño
mientras le pone maquillaje?
- Үгүй ээ...
- ¡Claro que sí!
- Fue en tu puta casa.
- No estaba ahí.
Дежемос уна cosa bien clara.
Si tu papi viene por mí,
esta vez no te escaparás.
Цөцгий.
Сайн байна уу!
Миран уу? Элеэспектакуло термино.
- Миерда.
- Вамонос.
- Левантат.
- Пор Диос, Дэрил.
Андадо.
- ¿Эста биен?
- Санто сиело.
Та хакер уу?
¿Golpear a todos los que lo acosen?
Үгүй ээ, 30-аас дээш настай.
Хас otras formas de solusionar las cosas.
- ¿Te meterás en problemas?
- Daryl no presentará cargos.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Сэм ллоро hasta quedarse dormido...
... preguntando por ti.
Өө...
Энэ нь тийм ээ.
Сэм. Escuchame.
Ло que Daryl te hizo estuvo mal.
Сайн уу, аав аа?
Tú no hiciste nada malo.
Танилцдаг уу?
- Эста биен.
- Нада мало.
Би бодож байна уу?
Sí.
Биен.
Өө, санаа алга.
Вен.
Биен. Эсто es lo que llevamos.
"Querido Club
de las Princesas Voladoras de Penélope"...
- ¿Está bien así?
- Sí.
"Намайг лламо Сэм,
y me encantaría ser miembro".
Ямар ч olides decirles que adoro su programa
y que lo veo todos los días.
"Veo su program...
... ло адоро
más que cualquier otra cosa en el mundo".
Муй биэн.
Lo único que falta
es que pongas tu nombre.
Энэ жагсаалтад орохыг хүсч байна.
Сайн байна уу, Сэмми.
Хол, хайрт.
¿No le darás un abrazo a tu mama? Вен.
Өө, ээж ээ.
Сиелос. Гайхалтай.
Мират. Хола.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Тийм ээ.
Би enteré de lo de la Sra. Вивиан.
Лоламенто.
Era una buena mujer. Би аграба.
Сэмми,
creo que es hora de irnos a casa, amor.
¿Тус cosas-ыг эргэлзэж байна уу?
- ¿Ir a casa?
- Sí.
- Олвидес эсто байхгүй.
- Үгүй.
Өө.
Ла пасамос биен.
Y puedes venir a visitarme cuando quieras.
Муй биэн.
Iré por tus otras cosas.
Грациас, Палмер.
¿Дондо сайн уу?
Үгүй ээ.
Palmer me lo regaló en mi cumpleaños.
Өө, тийм үү?
Тэмдэглэлээ сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
El mejor de todos.
Tuve que viajar muy lejos
para conseguirlo. Муй лежос.
Энэ нь боломжгүй юм.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Тийм ээ бонито.
Би emociona dartelo.
Биен, пекено.
Үгүй ээ?
- Te fuiste bastante tiempo.
- Sí.
Вамонос.
Сэм, чи юу ч биш. Вамос.
Ve.
Gracias por cuidarlo.
Vamos por tu regalo. Андадо.
Vamos a casa.
Несито душарме.
Сэм эста биен үү?
Шелли Волвио.
Volvio?
Y no se veía bien.
Algo enferma, ¿entiendes?
Seguro que él vendrá mañana.
Эсо эсперо.
- Өө...
- Voy a volver...
- Sí. Vuelve a clase.
Хола.
Та лончера байна уу?
Жерри ла Тиро.
Цуврал уу? Энэ юу вэ?
Dijo que mi mamá me cría
para que queer sea,
y él no vivirá con un niño así.
Энэ нь хачирхалтай гэсэн үг үү?
Bueno, algunas personas piensan
que uncifica que eres diferente.
Хачирхалтай юу?
Буэно, шар буурцаг ялгаатай. Гэм дуда.
Өө.
¿Sabes qué mas somos?
Атрактивууд.
Үгүй ээ, no te rías.
Somos dos personas atractivas.
Eso intimida a las personas.
Las atemoriza.
Адема, АНУ-д ямар ч эргэлзээгүй.
Тийм үү?
Es un corte de cabello espantoso.
Vamos, te llevaré a la escuela.
Грациас, Палмер.
¿Y si después de la escuela
vamos por un flotante?
Пүэдо байхгүй. Tengo que ayudar a mi mama.
- ¿Por qué?
- Porque nos mudaremos a casa de Jerry.
Y tendré que ir a otra escuela.
Supongo que tendré que ir a visitarte.
Би Prometes байна уу?
Те дой ми палабра, пекено.
Вамос. Сиелос. Де тал мадре тал хижа.
Sí.
Сайхан сэтгэгдэл төрүүлэв.
Надад мэдэгдээрэй. Үгүй ээ!
Надад хэлэх хэрэггүй!
Алежате де ми!
Ганц бие. Esta no es mi puta culpa.
- Vete de aquí.
- Эскуча байхгүй.
- Ойган.
- Y no es la primera vez.
Ойган.
Тийм үү?
¿Qué mierda está pasando? Сэм гэж үү?
- ¿Dónde está?
- Se fue. Үгүй ээ.
Хүүхдийг хамгаалах бодлого.
Eres la Madre del año.
DEPARTAMENTO DE SALUD
DIVISIÓN INFANTIL
Habrá una Audiencia sobre el caso
en el tribunal el lunes.
El juez decidirá si Sam
es puesto en adopción
o vuelve con su madre.
Intentamos encontrar familiares
para la custodia temporal.
Баримт бичиг хэрэгтэй.
Tengo antecedentes penales.
Нөхцөлтэй байх уу?
Ло сиенто. Лицензийг хүлээн зөвшөөрөх боломжгүй.
Пуедо верло юу?
- Үгүй.
- Quizá está asustado, señora.
- Si pudiera ver a alguien conocido...
- Эрхэм ээ, энтиендо.
Pero no a menos que sea un padre,
un танил эсвэл багш хууль ёсны.
Es posible que el juez haga una excepción.
Гэхдээ энэ нь боломжгүй юм.
Асууж байна уу?
Жерри байна уу?
Үгүй ээ, tú dime.
Өө, ¿tienes un cigarrillo?
Gracias.
¿Por qué estás aquí?
Тийм үү?
Сургагч багш хууль ёсных уу?
Намайг Сам
para que lo cuide estarías cediendo.
¿Por qué mierda haría eso?
Porque a menos que dejes las drogas,
no creo que el juzgado te lo devuelva.
Necesito que te vayas de aquí.
Томало.
¿Мэдэхгүй юу?
Үгүй
- ¿Te crees mejor que yo?
- Үгүй.
Creo que sí.
¿Piensas que solo porque me cogiste...
... байна уу?
No eres su puto padre.
Y tampoco eres mejor que yo.
- No quiero tu dinero.
- No creo ser mejor que tú.
- Sí, claro.
Carajo, tal vez he tenido más suerte
últimamente.
Гэхдээ л...
...se llevarían a Sam
y lo enviarán a donde ellos quieran.
- Үгүй.
- Y ambos sabemos...
- ... que él no es como otros niños.
Би Сэмми хоёрын аль алиных нь талаар хэлэх болно.
Сэмми y yo estaremos bien. Чи?
Нос iremos de este аймшигтай pueblo,
y yo me desintoxicaré.
Ло харе, ¿entiendes?
Өө! Casa grande-г харьцуулах.
Te lo demostraré,
y verás que puedo hacerlo.
Пуэдо...
- Por favor, acepta el dinero.
- Үгүй.
- Shelly, escuchame.
- No me veas así.
- Сайн байна.
- Үгүй.
Үгүй ээ.
Би үгүй!
Fuera de mi casa.
Fuera de mi casa!
Ларгэйт de mi casa!
Perdón por llegar así.
Сэр Палмер, дагалдан яваа.
Эрхэм Палмер, энэ талаар сайн дурдлаа.
Y tal vez, cuando haya solucionado
su problema de vivienda
y ya no esté en libertad condicional...
...puede volver a pedir la tutela.
Сайхан сэтгэлтэй.
Hice lo que hice de joven,
y obtuve mi merecido,
no estoy culpando a nadie, su señoría.
Гэсэн хэдий ч энэ нь тийм ч сайн биш байх болно ...
... яараарай Сэм.
Mi decisión es que el niño permanezca
bajo el cuidado del Estado.
Será enviado
a una casa de adopción registrada
hasta que la madre esté bien
para recuperar la custodia.
Su señoría, ella es una drogadicta.
Eso no va a pasar.
Гэсэн хэдий ч энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Tendré que rechazar su solicitud
de custodia temporal.
Үгүй ээ.
Sé lo que se siente ser abandonado.
Ямар ч puedo abandonar a ese niño.
Ямар ч орхиж болохгүй.
Та промето...
... nadie tendrá que volver
a preocuparse por Sam.
Ёо cuidaré bien.
Lo cuidaré muy bien.
Лоламенто. Шийдвэр гаргалаа.
Уучлаарай, эрхэм ээ.
- Дебо эстар ахи. Хола! Llegué.
- Puede entrar байхгүй.
Эрхэм ноёнтон, би гуйхгүй. Сайн байна уу.
- Lamento haber llegado tarde.
- Lo siento, su señoría.
- ¿Qué hace aquí?
- Муухай.
Сой ла мама де Сэм.
- Por favor, no se acerque.
- Señora... Lo siento, senora, no.
Su señoría, perdón por llegar tarde,
pero ya estoy aquí.
Señora, la policía ni siquiera
habló con Sam, ¿sí?
Sólo llegaron a mi casa
y se llevaron a mi hijo.
Y ni siquiera dieron explicaciones.
Сенора Бурдетте, буруугаар хайхрамжгүй хандсан.
ante Protección Infantil.
Хүчирхийллийг өөрчилснөөр тайлбарлав.
Eso no es cierto, senora. Үгүй
Альтерада, sí. Эстаба альтерада. Зөвшөөрч байна.
Тэр tenido algunos problemas de salud.
Ямар ч санаа байхгүй.
Escuche, no sé qué digan sus notas
ni lo que dijo él o alguien más.
Pero nunca le he puesto
una mano encima a mi pequeño.
Тэр Сэмми хоёрын аль нь ч юм бэ.
Сеньора, тампоко эс ун нино инфелиз.
- Сра. Бурдетте, энтиендо.
- Haré lo que me pida.
¿За? ¿Quiere hacerme una prueba?
Bien. Хагало.
Сайн байна уу.
Сайхан сэтгэлтэй, ямар ч атаархахгүй.
Necesita estar con su mama.
Сайхан сэтгэлтэй.
Эстэц үү?
Сэм?
Өө, Сэмми. Вамос, сайн байна уу.
Өө. Хай que subir más cosas. Вамос.
Ёстой харто де ти!
Малдита тэнгис! ¿Otra vez tú?
¿Cuántas veces debo repetirte
que dejes de hacer eso?
Ёстой харта де ти!
Voy нь шатаах este puto remolque.
Y tú y ese marica se quedarán en la calle.
Estará mamando pitos en Navidad.
Я эстой харто де ти.
Ухаантай байна! Вамос. Дило.
- ¿Cuál es tu puto problema?
- ¡Ээж ээ!
Суэлта ба миний ээж!
- Суэлтам!
- Dile al niño que me suelte.
- ¡Үгүй ээ!
- ¡Суэлтам, путо нино!
Сонирхолтой байна уу? Te voy a decir dónde...
-Үгүй! өө!
Диос!
Жерри хоёр байна.
Él voló.
Nunca lo vi hacer eso.
- Вен, Сэм. Vámonos.
- ¡Voló!
Өө.
Өө! ¿A donde te llevas a mi hijo?
Өө! Сайн уу!
Өө. Todo estará bien. Чи?
- Sí.
- ¿De acuerdo?
Де акуэрдо.
Эсперам, Сэм, чи?
¿Телефоно ашиглах уу?
Gracias.
Хола?
Соё ёо.
- Me llevé a Sam.
- Santo cielo.
Эдди, Шелли хоёр бол бодлого юм.
Debes traerlo de vuelta.
Пуэдо хасерло байхгүй.
- Эдди, es secuestro.
- Ella no está bien.
Tal vez, ¿pero a dónde irás?
¿Учир нь шоронд суух уу? Сонирхолтой байна уу?
Сэм ээж, Эдди.
Para bien o para mal, sea lo correcto
o no, ella es la mama de Sam.
Лама ба Колес.
¿Та хакертай байна уу?
Todo estará bien. Чи?
Бүх зүйл сайн байна! Сэмми!
- Регреса. - Үгүй! Өө. Сэмми!
- ¡Пор Диос!
- Өө.
Суэлтам!
¡Пор Диос! Үгүй!
Сүжетала.
- Сайн байна уу. Вамос. - Сэмми! Хайртай!
- Сүжетала. Que no se mueva.
- ¡Сэмми!
- Los voy a denunciar.
- Транкила.
Ponla en el suelo y sujétala.
- Мирда.
- Сэмми.
- Тайвширлаа! Сэмми, вен con mamá.
- Мира. Элла үгүй ​​ээ.
- Está desquiciada.
- Por favor, ven conmigo.
Sí.
Llevaré болон Sammy con Maggie.
Se quedará con ella.
- Ми бэбэ.
- ¿Sí?
Амо. Хола. Эстэц үү?
Сүүлдээ юу? Маш их санаа зовж байна.
- Ло сиенто мучо.
- Болзоо, Эдди.
Диме que estás bien.
Pon las manos atrás.
Ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
- Mamá estaba muy preocupada.
- Андадо.
Хайртай шүү. Ми нино нарийн.
No dejes que lo pongan en adopción.
- Эста биен.
- Үгүй!
Үгүй, Сэмми, үгүй.
- ¡Дежало!
- Өө. Вен, Сэмми.
- Пара. Dije que pares.
- ¡Ямар ч хэрэггүй!
- Te dejaron salir muy pronto.
- Lo lastimas.
- Вэн, Сэмми. - Үгүй ээ, хайрт минь!
- Суэлтенло! - Сэмми.
Өө, хайрт минь. Амо.
Тэнго. Tu mamá te ama.
Voy a cuidar de ti.
- ¡Nunca me cuidas!
- Te amo. Сайн байна уу.
- ¡Nunca lo haces!
- Sí lo hago, cariño.
Суэлтам!
Палмер!
Ээж ээ, Сэм.
- Эста биен.
- Палмер.
Сэм.
Палмер!
Puedes irte.
Shelly dijo que sólo llevaste a Sam
por algo de comer.
Estaba muy drogada para recordarlo,
supongo.
Ачаалал нь тэтгэвэрт гарахгүй.
Сэм Мэггигийн байшинд.
Өө.
Тэ debía una.
Sí. Би үгүй.
Crees que soy una madre terrible.
Сайн байна уу, Сэмми.
Хол, хайрт.
Өө.
Sé que estás molesto conmigo.
Эста биен.
Yo también estaría molesta conmigo.
Тэнго que hablar contigo
sobre algo muy much.
¿Crees que podamos hacerlo?
¿Puedo sentarme contigo?
Ээж ээ.
Gracias.
Тэр estado pensando algunas cosas.
Creo que lo mejor
sería que vivas con Palmer.
Es un buen hombre.
Y se preocupa mucho por ti.
Y...
... estoy batallando.
Амор, эстой баталландо мучо.
Гэхдээ...
...хатагтай Лас Манос.
Ямар ч ач холбогдолгүй.
Te amo con todo mi corazón.
Ямар сайндаа?
Палмерыг гайхшруулж байна уу?
¿Тэнгис юу вэ?
- Sí.
Ven y dame un abrazo.
Эста биен.
¿Traes tudas tus cosas?
Creo que sí.
Маэстра Мэггитэй уулзаж байна уу?
Sí. Cocinará lo que más te gusta, brocoli.
Броколи?
Forbes сэтгүүлийн нөхцөл байдлыг засах.
Se lo llevaré.
Палмер.
Тэнго algo para ti.
Тусламж.
Creo que te las ganaste.
Грасиас, Сибс.
A él no le gusta esperar. Сайн байна уу.
- Адиос, Сэм.
- Адиос, Эмили.
¿Cuándo volveremos tomar el té?
Үгүй ээ. Tú dime.
Ямар ч sé el horario.
Вен. Тэнемос que ir por algo.
VENDIDA
Өө, Сэм? Вен.
Es para ti.
Nunca había recibido correo.
Ábrelo y ve qué es.
BIENVENIDO AL CLUB
DE LAS PRINCESAS VOLADORAS
Мира. Hay una estrella dorada.
Y mira mi nombre. Está aquí.
Сэм Бердетте...
Sí.
Өө.
Сайн байна уу.
FIN
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/613807
ID: 613807